यह वीडियो आर्कलाइट डिवाइस का संक्षिप्त परिचय देता है।
इस ग्रे बटन का उपयोग करके इसे चालू करें।
सबसे पहले, आर्कलाइट के दोनों सिरे एक ही समय पर आ सकते हैं।
यदि यह बिल्कुल नहीं जलता या रोशनी मंद है, तो बैटरी ख़राब हो सकती है।
इसे USB चार्जर का उपयोग करके प्लग इन करें।
चार्ज करते समय हरी बत्तियाँ जलेंगी।
15 मिनट के बाद, यह पूरी तरह चार्ज हो जाएगा और कई घंटों तक काम करेगा।
इसे धूप में रखने से बैटरी चार्ज होती रहेगी।
आपको किसी बैटरी या बल्ब को बदलने की आवश्यकता नहीं होगी।
जब दोनों सिरे चालू होते हैं तो वह मोड सामान्य उपयोग के लिए होता है।
बटन को 15 सेकंड तक दबाए रखकर आई मोड पर स्विच करें।
फिर अपनी उंगलियां उठाएं और रोशनी चमकते ही तेजी से दोबारा दबाएं।
अब आप नेत्र मोड में हैं, जहां ऑप्थाल्मोस्कोप चालू हो जाएगा
पहले, फिर पूर्वकाल खंड लूप।
इन चरणों को दोहराने से उपयोग के तीन अलग-अलग तरीकों से चक्र चलेगा।
सामान्य उपयोग, आँखें, फिर कान।
एक बार जब आप पसंदीदा मोड चुन लें, तो ग्रे बटन दबाएं
यह बदलता है कि रोशनी कितनी तेज़ है और कौन सा सिरा जल रहा है।
सुनिश्चित करें कि आप सही परीक्षण के लिए सही सिरे का उपयोग करें।
लूप का उपयोग करके बाहरी आंख की जांच की जाती है।
जब आप आंख के बहुत करीब 6 सेमी के आसपास होंगे तो दृश्य स्पष्ट होगा।
फंडल रिफ्लेक्स को प्रत्यक्ष ऑप्थाल्मोस्कोप का उपयोग करके हाथ की लंबाई पर किया जाता है।
यदि दृश्य धुंधला है, तो जांचें कि लेंस रैक शीर्ष पर है।
इस स्थिति में, दृष्टि छिद्र में कोई लेंस नहीं होता है और प्रतिबिम्ब स्पष्ट होना चाहिए।
आर्कलाइट का उपयोग नैदानिक ​​लक्षणों के वीडियो कैप्चर करने के लिए भी किया जा सकता है
जब इसे मोबाइल फ़ोन के कैमरे से जोड़ा जाता है.
एक बार संलग्न होने पर, प्रत्यक्ष नेत्रदर्शी का दृष्टि छिद्र
इसे सीधे उस लेंस के केंद्र पर रखा जाएगा जिसे आपका मोबाइल कैमरा वीडियो मोड में उपयोग करता है।
जब आप दृष्टि छिद्र से देखेंगे तो कैमरा बिल्कुल आपकी आंखों की तरह काम करेगा।
यह पुष्टि करने के लिए कि दृष्टि छिद्र को किस लेंस से पंक्तिबद्ध करना है,
अपने फ़ोन पर वीडियो ऐप खोलें, बारी-बारी से प्रत्येक लेंस पर अपनी उंगली रखें।
जब स्क्रीन पर अंधेरा हो जाता है, तो आपने वीडियो के लिए उपयोग किए गए लेंस को ढक दिया है।
क्लिप के पीछे से पीला कागज हटा दें।
वीडियो कैप्चर करने के लिए उपयोग किए जाने वाले लेंस के केंद्र पर तीर के बिंदुओं को रखें।
क्लिप को मजबूती से नीचे दबाएं।
तीर हटाओ.
क्लिप अब सही स्थिति में होनी चाहिए।
रिफ्लेक्स का वीडियो बनाने के लिए, डायरेक्ट ऑप्थाल्मोस्कोप चालू करें
आर्कलाइट का अंत और तीन क्लिक के साथ सबसे चमकदार रोशनी का चयन करें।
सुनिश्चित करें कि लेंस रैक शीर्ष पर है।
प्रकाश का मुख फ़ोन से रोगी की ओर होने पर,
आर्कलाइट को क्लिप में रखें और सुरक्षित करने के लिए इलास्टिक को ऊपर खींचें।
आर्कलाइट को तब तक ऊपर धकेलें जब तक वह आगे न खिसक सके।
प्रत्यक्ष नेत्रदर्शी का दृष्टि छिद्र
अब यह सीधे लेंस के केंद्र के ऊपर होगा जो वीडियो कैप्चर करता है।
बाहरी आँख को रिकॉर्ड करने के लिए, डिवाइस के दूसरे सिरे का उपयोग करें।
छवियाँ खींचने के लिए, वीडियो ऐप खोलें और ज़ूम इन करें,
दृष्टि छिद्र के माध्यम से स्क्रीन को दृश्य से भरना।
रिकॉर्ड दबाएँ और परीक्षण करें।
स्टॉप दबाएँ और वीडियो सहेजें।
अब आप सुरक्षित, एन्क्रिप्टेड प्लेटफ़ॉर्म पर सहकर्मियों के साथ साझा कर सकते हैं
केवल उस उद्देश्य के लिए जिसके लिए आपने रोगी से सहमति प्राप्त की थी।
अपने काम में आर्कलाइट का उपयोग करने का आनंद लें।